Xixi, you need to pull yourself together.
شيشي، عليكِ أن تتماسكي.
We must live on, carrying Ru Feng's share...
يجب أن نستمر في الحياة، حاملين نصيب رو فينغ...
...and live happily.
...وعيشوا بسعادة.
Don't worry, Princess. I'm fine now.
لا تقلقي يا أميرة، أنا بخير الآن.
I told His Majesty your dementia is cured.
أخبرت جلالته أن مرض الخرف قد شُفي.
Only your memories haven't returned yet.
لكن ذكرياتك لم تعد بعد.
Recently, His Majesty ordered me...
أصدر جلالته مؤخراً أمراً لي...
...to purge Prince Ning's remaining forces.
...لتطهير ما تبقى من قوات الأمير نينغ.
I'm afraid I can't visit the palace often.
أخشى أنني لا أستطيع زيارة القصر كثيراً.
You can't enter the palace?
ألا يمكنك دخول القصر؟
Why are you telling me this specifically?
لماذا تخبرني بهذا تحديداً؟
What about the mysterious person?
وماذا عن الشخص الغامض؟
Any discoveries?
هل من اكتشافات جديدة؟
I've already sent He Lianchen to investigate.
لقد أرسلتُ بالفعل هي ليانتشن للتحقيق.
If there's any news...
إذا كان هناك أي أخبار...
...I'll tell you.
...سأخبرك.
Then I'll return to the palace first.
ثم سأعود إلى القصر أولاً.
Princess...
أميرة...
Lord Yuwen is treating you so differently now.
يعاملك اللورد يوين بشكل مختلف تماماً الآن.
Could he have ulterior motives?
هل يمكن أن تكون لديه دوافع خفية؟
What could he possibly want from me?
ما الذي قد يريده مني؟
Your servant can't figure it out either.
خادمك لا يستطيع فهم ذلك أيضاً.
Anyway, I think...
على أي حال، أعتقد...
...Young Master Meng is your perfect match.
...السيد الشاب مينغ هو شريكك المثالي.
Last time he visited you at Lord Yuwen's villa,
في آخر مرة زارك فيها في فيلا اللورد يوين،
I noticed his eyes were only on you.
لاحظت أن عينيه كانتا مثبتتين عليكِ فقط.
Enough.
كافٍ.
Stop playing matchmaker for me.
توقف عن لعب دور الخاطبة بالنسبة لي.
Meng Shaojue is my friend.
منغ شاوجوي صديقي.
What's wrong with being friends?
ما الخطأ في أن نكون أصدقاء؟
Friends can't...
لا يستطيع الأصدقاء...
Young Master Meng!
السيد الشاب مينغ!
I finally waited for your return.
لقد انتظرت عودتك أخيراً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Zixiu brought me here.
أحضرني زيكسيو إلى هنا.
He's probably gone to find the Fourth Princess now.
ربما يكون قد ذهب الآن للبحث عن الأميرة الرابعة.
I've already heard about Prince Ning's matter.
لقد سمعت بالفعل عن قضية الأمير نينغ.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just Ru Feng...
إنه مجرد رو فينغ...
Alright, let's not talk about this.
حسناً، دعونا لا نتحدث عن هذا.
Why didn't Yinglu come with you?
لماذا لم تأتِ ينغلو معك؟
Naturally, because I wanted to be alone with you.
بطبيعة الحال، لأنني أردت أن أكون وحدي معك.
Can you be serious for once?
هل يمكنك أن تكون جاداً ولو لمرة واحدة؟
If you miss her...
إذا كنت تفتقدها...
...you can visit the Meng residence anytime.
...يمكنك زيارة مقر إقامة مينغ في أي وقت.
Father!
أب!
Greetings, Your Majesty.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
Good, good, good.
جيد، جيد، جيد.
It seems Minister Yuwen...
يبدو أن الوزير يوين...
...truly found someone to cure your dementia.
...وجدت بالفعل شخصًا قادرًا على علاج الخرف لديك.
I've worried you, Father.
لقد أقلقك يا أبي.
I've sent some precious medicinal herbs...
لقد أرسلت بعض الأعشاب الطبية الثمينة...
...to your palace.
...إلى قصرك.
You've just regained your senses.
لقد استعدت وعيك للتو.
You must rest and recuperate properly.
يجب عليك الراحة والتعافي بشكل صحيح.
Thank you, Father.
شكراً لك يا أبي.
By the way, Father...
بالمناسبة يا أبي...
...let me introduce you.
...دعني أقدمك.
This is Grand Preceptor Meng's son, Meng Shaojue.
هذا هو ابن المعلم الأكبر مينغ، مينغ شاوجوي.
He's a friend I made...
هو صديق تعرفت عليه...
...while receiving treatment outside the palace.
...أثناء تلقي العلاج خارج القصر.
If I remember correctly...
إن لم تخني الذاكرة...
...since the Palace Examination five years ago...
...منذ امتحان القصر قبل خمس سنوات...
...I haven't seen you again.
...لم أرك مرة أخرى.
Your Majesty still remembers this commoner?
هل ما زال جلالتكم يتذكر هذا الرجل العادي؟
This commoner is deeply honored and humbled.
يشعر هذا الشخص العادي بفخر وتواضع عميقين.
I don't sense any humility from you.
لا ألمس منك أي تواضع.
To dare, after the Palace Examination...
أن يجرؤ، بعد امتحان القصر...
...to publicly refuse an official post...
...أن يرفض علنًا منصبًا رسميًا...
You are the first in Yunmi to do so.
أنت أول من فعل ذلك في يونمي.
Father...
أب...
A Lan is a bit tired.
إن لان متعب قليلاً.
Then hurry back and rest.
ثم عد بسرعة واسترح.
I have matters to attend to.
لدي أمور يجب أن أهتم بها.
I'll visit you later.
سأزورك لاحقاً.
Shao Jue...
شاو جو...
Why did you refuse to become an official?
لماذا رفضت أن تصبح مسؤولاً؟
My temperament isn't suited for officialdom.
لا تتناسب طبيعتي مع العمل الرسمي.
Then why did you take the imperial exams?
إذن لماذا خضت الامتحانات الإمبراطورية؟
Did your father force you?
هل أجبرك والدك على ذلك؟
In this world...
في هذا العالم...
...no one can force me to do what I don't wish.
...لا أحد يستطيع إجباري على فعل ما لا أرغب فيه.
But if you wanted me to do something...
لكن إذا كنت تريد مني أن أفعل شيئاً...
...even if it meant scaling a mountain of blades or crossing a sea of fire...
...حتى لو كان ذلك يعني تسلق جبل من الشفرات أو عبور بحر من النار...
...I would gladly do it.
...سأفعل ذلك بكل سرور.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
My late mother's wish...
أمنية والدتي الراحلة...
...was for me to achieve top honors in the exams.
...كان هدفي هو الحصول على أعلى الدرجات في الامتحانات.
By the way...
بالمناسبة...
The Flower Festival is approaching.
يقترب موعد مهرجان الزهور.
The peach blossoms outside the city are in full bloom.
أزهار الخوخ خارج المدينة في أوج ازدهارها.
Yinglu is clamoring to go for an outing.
ينغلو تتوق للخروج في نزهة.
Why doesn't A Lan come with us?
لماذا لا يأتي آلان معنا؟
Alright.
على ما يرام.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
I brought Yinglu a few martial arts manuals.
أحضرت لـ ينغلو بعض كتيبات فنون الدفاع عن النفس.
I'll give them to her then.
سأعطيها إياها إذن.
Is that Seventh Cousin?
هل هذا ابن العم السابع؟
That's how cheesy dramas always play out.
هكذا تنتهي المسلسلات الدرامية المبتذلة دائماً.
"I like you."
"أنا معجب بك."
"You like me too."
"أنتِ معجبة بي أيضاً."
"But I just won't tell you."
"لكنني لن أخبرك."
Shao Jue...
شاو جو...
Tell me...
أخبرني...
...Seventh Cousin clearly likes Royal Sister.
...من الواضح أن ابن العم السابع معجب بالأخت الملكية.
Why won't he tell her?
لماذا لا يخبرها؟
Perhaps Zixiu...
ربما زيكسيو ...
...feels he's not worthy of the Fourth Princess.
...يشعر بأنه لا يستحق الأميرة الرابعة.
What nonsense about being worthy or not!
يا له من هراء حول كون المرء جديراً أو غير جدير!
It only depends on whether one is brave enough.
الأمر يعتمد فقط على ما إذا كان المرء شجاعاً بما يكفي.
How about...
ماذا عن...
...we give him a helping hand?
...هل نقدم له يد العون؟
Do you have any good ideas?
هل لديك أي أفكار جيدة؟
Didn't you just say...
ألم تقل للتو...
...the peach grove outside the city is in full bloom?
...هل بستان الخوخ خارج المدينة في أوج ازدهاره؟
If we invite Royal Sister and Seventh Cousin...
إذا دعونا الأخت الملكية وابنة العم السابعة...
...to admire the flowers together...
...لنستمتع معًا بمشاهدة الزهور...
The fine wine Shao Jue sent...
النبيذ الفاخر الذي أرسله شاو جو...
...is especially fragrant.
...ذات رائحة عطرة بشكل خاص.
Have a taste.
تذوقها.
It really is good.
إنه جيد حقاً.
Here, Seventh Cousin.
تفضل يا ابن العم السابع.
Why did you suddenly ask us to accompany you flower-viewing?
لماذا طلبت منا فجأة أن نرافقك في جولة لمشاهدة الزهور؟
Isn't it all for your "peach blossom luck"?
أليس كل هذا من أجل "حظك في زهر الخوخ"؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Shao Jue said the scenery here is exceptionally beautiful.
قال شاو جو إن المناظر الطبيعية هنا جميلة بشكل استثنائي.
He invited everyone to admire the flowers and taste the wine.
دعا الجميع للاستمتاع بمشاهدة الزهور وتذوق النبيذ.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Why hasn't he arrived yet?
لماذا لم يصل بعد؟
I'll go check.
سأذهب لأتأكد.
You two go ahead and wait for me.
اذهبا وانتظراني.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Seventh Cousin! A Zi!
ابن العم السابع! زي!
Let's wait for A Lan over there.
لننتظر وصول "إيه لان" هناك.
It's all set.
كل شيء جاهز.
As you instructed...
كما أمرت...
...the pit is lined with thick grass.
...الحفرة مبطنة بعشب كثيف.
I guarantee they won't get hurt.
أضمن لكم أنهم لن يتعرضوا للأذى.
Are you alright, A Zi?
هل أنت بخير يا أ زي؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'll get you out.
سأخرجك من هنا.
I can't use my inner force.
لا أستطيع استخدام قوتي الداخلية.
This...
هذا...
Sorry about this, Royal Sister.
أعتذر عن هذا يا أختي الملكية.
I put something in the wine.
وضعتُ شيئاً في النبيذ.
There's also some in the pit.
وهناك أيضاً بعض الأشخاص في الحفرة.
If I heard correctly just now,
إذا سمعتُ بشكل صحيح الآن،
the one who screamed was
الشخص الذي صرخ كان
Seventh Cousin.
ابن العم السابع.
Zixiu's courage
شجاعة Zixiu
is not even as good as Fourth Princess's.
إنها ليست جيدة حتى مثل الأميرة الرابعة.
The male and female leads falling into a trap together
البطل والبطلة يقعان في فخ معًا
is actually an excellent way to foster feelings.
إنها في الواقع طريقة ممتازة لتعزيز المشاعر.
Sorry, A Zi.
عذراً، أ زي.
It's fine.
لا بأس.
Big Brother, why are you here?
أخي الكبير، لماذا أنت هنا؟
You...
أنت...
Where are A Lan and Meng Shaojue?
أين آ لان ومينغ شاوجوي؟
I don't know.
لا أعرف.
Get us out first, hurry!
أخرجونا أولاً، بسرعة!
Yuwen Rui!
يووين روي!
Let's go.
دعنا نذهب.
Big Brother! Big Brother!
الأخ الأكبر! الأخ الأكبر!
I...
أنا...
He... he just left like that?
هو... هو رحل هكذا ببساطة؟
Why is Yuwen Rui here?
لماذا يوين روي هنا؟
He showed up at such a critical moment.
لقد ظهر في لحظة حرجة للغاية.
Hold on tight.
تمسك جيداً.
Wait, why are we running?
لحظة، لماذا نركض؟
I've never seen Lord Yuwen so flustered.
لم أرَ اللورد يوين مرتبكاً هكذا من قبل.
How interesting.
مثير للاهتمام.
I'm saying, can you two
أقول، هل يمكنكما أنتما الاثنان
stop playing this game of cat and mouse?
توقفوا عن لعب هذه اللعبة بين القط والفأر؟
Your Lordship's lightness skill is indeed impressive.
إن مهارة صاحب السمو في خفة الظل مثيرة للإعجاب حقاً.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I heard you and...
سمعتك و...
I heard you came here to admire flowers and taste wine.
سمعت أنك أتيت إلى هنا لتستمتع بمشاهدة الزهور وتذوق النبيذ.
What admiring flowers and tasting wine?
ما معنى الإعجاب بالزهور وتذوق النبيذ؟
I wanted to use this opportunity
أردت استغلال هذه الفرصة
to properly matchmake Seventh Cousin and Royal Sister.
للتوفيق بين ابن العم السابع والأخت الملكية بشكل صحيح.
Who knew you'd show up halfway through?
من كان يظن أنك ستظهر في منتصف الطريق؟
And I ruined your little scheme.
وقد أفسدت خطتك الصغيرة.
Your Lordship has ruined
لقد أفسد سيادتكم
more than just this one scheme.
أكثر من مجرد هذا المخطط الواحد.
I'm taking you back to the palace.
سأعيدك إلى القصر.
A Lan and I haven't admired the flowers or tasted wine yet.
لم أستمتع أنا ولان بمشاهدة الزهور أو تذوق النبيذ بعد.
Let go.
اتركه.
Zixiu and Fourth Princess
زيكسيو والأميرة الرابعة
seem to still be waiting for you in the trap.
يبدو أنهم ما زالوا ينتظرونك في الفخ.
You go rescue them first.
اذهب لإنقاذهم أولاً.
Don't say you saw us.
لا تقل أنك رأيتنا.
Shao Jue and I will be over shortly.
سأكون أنا وشاو جو هناك قريباً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Help!
يساعد!
Someone save us!
أنقذونا!
Save... Big Brother!
أنقذوا... الأخ الأكبر!
Big Cousin!
ابن العم الكبير!
You're finally here!
لقد وصلت أخيرًا!
My throat is almost hoarse from shouting.
حلقي يكاد يكون مبحوحاً من كثرة الصراخ.
I thought you weren't coming.
ظننت أنك لن تأتي.
Come on up.
تفضل بالصعود.
Quick, quick, quick, A Zi!
بسرعة، بسرعة، بسرعة، أ زي!
Okay.
تمام.
Take it slow.
خذ الأمور ببطء.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Why can't A Zi even use her inner force?
لماذا لا تستطيع "آ زي" حتى استخدام قوتها الداخلية؟
Perhaps someone sprinkled powder in the trap.
ربما قام أحدهم برش مسحوق في المصيدة.
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
Are you two okay?
هل أنتما بخير؟
We're fine.
نحن بخير.
We accidentally fell into a pit just now.
لقد سقطنا في حفرة عن طريق الخطأ قبل قليل.
Why are you here too?
لماذا أنت هنا أيضاً؟
To admire the flowers together.
لنستمتع معًا بمشاهدة الزهور.
This place is suspicious.
هذا المكان مثير للريبة.
We should return to the palace sooner rather than later.
ينبغي أن نعود إلى القصر عاجلاً وليس آجلاً.
Right, right, let's hurry and leave.
حسناً، حسناً، فلنسرع ونغادر.
Don't accidentally fall into another trap.
لا تقع في فخ آخر عن طريق الخطأ.
Let's wait until the Flower Festival
لننتظر حتى مهرجان الزهور
to admire flowers and taste wine together in the palace.
الاستمتاع بمشاهدة الزهور وتذوق النبيذ معاً في القصر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shao Jue.
شاو جو.
In previous years, I never saw you attend the Flower Festival.
في السنوات السابقة، لم أرك تحضر مهرجان الزهور.
Aren't you coming this year either?
ألن تأتي هذا العام أيضاً؟
With A Lan here,
مع وجود شبكة هنا،
I must go this year.
يجب أن أذهب هذا العام.
What talent is A Lan planning
ما هي المواهب التي يخطط لها ألان؟
to display at the Flower Festival Banquet?
لعرضها في حفل عشاء مهرجان الزهور؟
Display a talent?
هل تريد إظهار موهبة؟
A Lan probably doesn't remember.
ربما لا يتذكر آلان.
Her Majesty the Empress holds
جلالة الإمبراطورة تتمسك
a Flower Festival Banquet every year.
مأدبة مهرجان الزهور كل عام.
She invites the children of noble families
إنها تدعو أبناء العائلات النبيلة
to admire flowers and taste wine together,
أن نستمتع بجمال الزهور ونتذوق النبيذ معاً،
get to know each other,
لنتعرف على بعضنا البعض،
and compete in talents.
والتنافس في المواهب.
I see.
أرى.
A large-scale matchmaking event.
حدث كبير للتوفيق بين الأزواج.
I heard the prize for this year's banquet
سمعت عن جائزة حفل العشاء لهذا العام
is a pair of white jade mandarin ducks.
هو زوج من بط الماندرين ذي اللون الأبيض اليشم.
Rumor has it they were
وتقول الشائعات إنهم كانوا
the love tokens of Emperor Yunze and his empress.
رموز الحب بين الإمبراطور يونزي وإمبراطورته.
They're extremely valuable.
إنها ذات قيمة عالية للغاية.
Do you want them?
هل تريدهم؟
I'll win them for you.
سأفوز بها من أجلك.
No need to trouble yourself.
لا داعي لإزعاج نفسك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Perhaps we can use the Flower Festival Banquet to give them a boost.
ربما يمكننا استخدام مأدبة مهرجان الزهور لمنحهم دفعة قوية.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think we can.
أعتقد أننا نستطيع.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Royal Sister.
الأخت الملكية.
What talent are you planning to display?
ما هي الموهبة التي تخطط لعرضها؟
Sword dancing.
رقصة السيوف.
Any chance of winning?
هل هناك أي فرصة للفوز؟
A Zi sword dances every year,
يُقام عرض رقصة السيف "زي" كل عام.
but she only won the top prize the first year.
لكنها لم تفز بالجائزة الكبرى إلا في السنة الأولى.
I'll think of a way.
سأفكر في طريقة.
We...
نحن...
will definitely win those white jade mandarin ducks.
سيفوز بالتأكيد بتلك البطات الماندرين ذات اللون اليشم الأبيض.
Tomorrow, all of you come to Yunxi Palace.
غداً، ستأتون جميعاً إلى قصر يونشي.
Bring Yinglu too.
أحضر Yinglu أيضًا.
I had Xiao Lizi make some inquiries.
طلبت من شياو ليزي أن تجري بعض الاستفسارات.
At this Flower Festival Banquet,
في مأدبة مهرجان الزهور هذا،
no one is performing a play.
لا أحد يؤدي مسرحية.
This is a storybook I adapted myself.
هذا كتاب قصص قمت بتعديله بنفسي.
We'll perform it ourselves.
سنقوم بذلك بأنفسنا.
What does "Version 2.0" mean?
ماذا تعني عبارة "الإصدار 2.0"؟
It means the second version.
هذا يعني النسخة الثانية.
It's a tragic yet beautiful love story.
إنها قصة حب مأساوية لكنها جميلة.
I specifically added scenes where
أضفت تحديداً مشاهد حيث
the male and female leads play the zither together, sword dance,
يعزف البطلان الرئيسيان، الذكر والأنثى، على آلة الزيثارة معًا، ويؤديان رقصة السيوف.
paint, and compose poetry.
الرسم، وتأليف الشعر.
Varied talents combined with a tragic love story
مواهب متنوعة ممزوجة بقصة حب مأساوية
are sure to amaze everyone.
من المؤكد أنها ستثير دهشة الجميع.
Not bad, not bad.
ليس سيئاً، ليس سيئاً.
Others either play the zither
أما الآخرون فيعزفون على آلة الزيثارة
or sword dance.
أو رقصة السيف.
We have a bit of everything.
لدينا تشكيلة من كل شيء.
This time, we're sure to win the top prize.
هذه المرة، نحن على يقين من الفوز بالجائزة الكبرى.
Then you
ثُم أنت
plan to help Zixiu and Fourth Princess?
هل هناك خطة لمساعدة زيكسيو والأميرة الرابعة؟
You'll find out in a moment.
ستعرف ذلك بعد لحظات.
Royal Sister and Seventh Cousin
الأخت الملكية وابنة العم السابعة
will play the leads in the opera,
سيؤديان الأدوار الرئيسية في الأوبرا،
namely, Liang Shanbo and Zhu Yingtai.
وهما ليانغ شانبو وتشو ينغتاي.
Why me and A Zi?
لماذا أنا وA Zi؟
If you don't want to act,
إذا كنت لا ترغب في التصرف،
you can quit.
يمكنك الاستقالة.
ShaoJue and Yinglu
ShaoJue وYinglu
can play the page boy and maid, okay?
يمكنني أن ألعب دور الصبي الخادم والخادمة، حسناً؟
This play
هذه المسرحية
relies heavily on the chemistry
يعتمد بشكل كبير على الكيمياء
and rapport between the leads.
والتناغم بين الشخصيات الرئيسية.
Whether it's performed well
سواء كان أداؤه جيداً
depends entirely on Seventh Cousin and Royal Sister.
يعتمد الأمر كلياً على ابن العم السابع والأخت الملكية.
You two try a few scenes first
جربا بعض المشاهد أولاً
to build some rapport.
لبناء بعض الألفة.
Coincidentally,
بالمصادفة،
there's a Cuju scene at the academy
يوجد مشهد من فيلم كوجو في الأكاديمية
where Liang Shanbo accidentally discovers
حيث يكتشف ليانغ شانبو بالصدفة
Zhu Yingtai's true gender.
جنس Zhu Yingtai الحقيقي.
So, we
لذا، نحن
will try this scene first.
سأجرب هذا المشهد أولاً.
Come on, everyone, listen up!
هيا يا جماعة، استمعوا جيداً!
No using inner force or anything in today's match.
ممنوع استخدام القوة الداخلية أو أي شيء آخر في مباراة اليوم.
Will we need this many people on stage later?
هل سنحتاج إلى هذا العدد الكبير من الأشخاص على خشبة المسرح لاحقاً؟
We'll see how it looks first.
سنرى كيف سيبدو الأمر أولاً.
Anyway, let's have a serious match today.
على أي حال، فلنخض مباراة جادة اليوم.
I will win.
سأفوز.
Be careful.
احرص.
Control your strength,
تحكم في قوتك،
don't hurt anyone.
لا تؤذي أحداً.
Don't worry,
لا تقلق،
I know my limits.
أعرف حدودي.
Royal Sister,
الأخت الملكية،
your chance to be the hero saving the beauty is here.
فرصتك لتكون البطل الذي ينقذ الجمال قد حانت.
Is Royal Sister's competitive spirit that strong?
هل روح المنافسة لدى الأخت الملكية قوية إلى هذا الحد؟
Fourth Princess has never lost a Cuju match.
الأميرة الرابعة لم تخسر أي مباراة في لعبة كوجو.
Seventh Cousin, I'm really sorry for you.
يا ابن عمي السابع، أنا آسف حقاً لأجلك.
I quit, I quit!
لقد استقلت، لقد استقلت!
Seventh Cousin, are you okay?
يا ابن العم السابع، هل أنت بخير؟
I'm fine, I'm fine.
أنا بخير، أنا بخير.
Looks like the hero-saving-beauty plan is a bust.
يبدو أن خطة إنقاذ البطل للجمال قد فشلت.
As expected of my Royal Sister,
كما هو متوقع من أختي الملكية،
a true heroine among women.
بطلة حقيقية بين النساء.
Chief Grand Secretary,
كبير أمناء السر،
the Princess and Lord Meng are here.
الأميرة واللورد مينغ هنا.
What are you discussing that requires such closeness?
ما الذي تناقشونه والذي يتطلب هذا التقارب الشديد؟
Nothing.
لا شئ.
Let's call it a day for now.
لننهِ الأمر الآن.
But the winner hasn't been decided yet.
لكن لم يتم تحديد الفائز بعد.
Seventh Cousin is in this state,
ابن العم السابع موجود في هذه الولاية،
he probably doesn't want to continue.
ربما لا يريد الاستمرار.
Let's just disband, disband.
فلننحل، فلننحل.
Then let's disband.
فلننحل إذاً.
On behalf of Zixiu,
نيابة عن زيكسيو،
Okay.
تمام.
Why do I feel
لماذا أشعر
they're not kicking a ball,
إنهم لا يركلون الكرة،
One to zero.
من واحد إلى صفر.
Lord Yuwen seems to have lost, right?
يبدو أن اللورد يوين قد خسر، أليس كذلك؟
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
That's about enough now.
هذا يكفي الآن.
It's time to end this.
حان الوقت لإنهاء هذا.
A Lan,
منطقة،
I think this act
أعتقد أن هذا الفعل
is not suitable for the Flower Festival Banquet.
غير مناسب لحفل عشاء مهرجان الزهور.
Of course it's not suitable.
بالطبع هذا غير مناسب.
I already plan to cut it.
أخطط بالفعل لقصّه.
Everyone, go home today and familiarize yourselves with the script.
يا جماعة، عودوا إلى منازلكم اليوم واطلعوا على النص.
Tomorrow,
غداً،
we'll have our official rehearsal.
سنجري بروفة رسمية.
You... are in a bad mood.
أنت... في مزاج سيء.
I'm perfectly fine.
أنا بخير تماماً.
Lately, you've been spending time
لقد كنت تقضي وقتك مؤخراً
with Meng Shaojue every day.
مع مينغ شاوجو كل يوم.
He's helping me matchmake Seventh Cousin and Royal Sister.
إنه يساعدني في التوفيق بين ابن العم السابع والأخت الملكية.
Naturally, we have to meet often.
بطبيعة الحال، علينا أن نلتقي كثيراً.
He certainly has a lot of free time.
لديه بالتأكيد الكثير من وقت الفراغ.
What exactly is going on between you and Shaojue?
ما الذي يحدث بالضبط بينك وبين شاوجو؟
It's like you have some deep-seated grudge.
يبدو الأمر وكأن لديك ضغينة دفينة.
Nothing.
لا شئ.
Stay away from him from now on.
ابتعد عنه من الآن فصاعداً.
Seventh Cousin is right.
ابن العم السابع محق.
You and Shaojue should interact more.
يجب أن تتفاعل أنت وشاوجوي أكثر.
Maybe you'll become good brothers.
ربما ستصبحان أخوين صالحين.
Don't mention him in front of me again.
لا تذكره أمامي مرة أخرى.
Weren't you the one who brought him up first?
ألم تكن أنت من ذكره أولاً؟
I'll be quite busy in the coming days.
سأكون مشغولاً للغاية في الأيام القادمة.
I'll come see you again in a while.
سأزورك مرة أخرى بعد قليل.
You focus on your business.
ركز على عملك.
No need to visit me for no reason.
لا داعي لزيارتي بدون سبب.
If you want to see me,
إذا كنت تريد رؤيتي،
use this firework as a signal.
استخدم هذه الألعاب النارية كإشارة.
Why would I want to see you?
لماذا أرغب برؤيتك؟
Aren't you going inside?
ألن تدخل إلى الداخل؟
This line...
هذا السطر...
A Lan,
منطقة،
if we perform well,
إذا قدمنا ​​أداءً جيداً،
can we really win first place?
هل يمكننا حقاً الفوز بالمركز الأول؟
Don't worry, Royal Sister.
لا تقلقي يا أختي الملكية.
I know you want to help Seventh Cousin
أعلم أنك تريد مساعدة ابن العم السابع
win the White Jade Mandarin Ducks.
اربح فريق وايت جايد ماندرين داكس.
Leave it all to me.
اترك الأمر كله لي.
Ma Wencai is such a darn scoundrel, isn't he?
ما وينكاي وغد حقير، أليس كذلك؟
Who will play him?
من سيلعب دوره؟
His part isn't big anyway.
دوره ليس كبيراً على أي حال.
We can just find someone random.
يمكننا ببساطة أن نجد شخصاً عشوائياً.
As for this Ma Wencai character,
أما بالنسبة لشخصية ما وينكاي هذه،
why not let He Lianchen do it?
لماذا لا ندع هي ليانتشن يقوم بذلك؟
Come on, come on, come on.
هيا، هيا، هيا.
Alright, everyone,
حسناً يا جماعة،
let's rehearse one last time today.
لنتدرب للمرة الأخيرة اليوم.
Perform well tomorrow.
قدم أداءً جيداً غداً.
Why are you alone?
لماذا أنت وحيد؟
Where's the leaf-blower?
أين منفاخ الأوراق؟
Princess,
أميرة،
he has a stomach ache.
يعاني من ألم في المعدة.
He'll be a bit late.
سيتأخر قليلاً.
Then I'll take his place.
سأحل محله حينها.
Let's begin officially.
لنبدأ رسمياً.
You can blow leaves too?
هل يمكنك نفخ الأوراق أيضاً؟
Who said the music has to be leaf-blowing?
من قال إن الموسيقى يجب أن تكون كصوت نفخ الأوراق؟
I can play the zither.
أستطيع العزف على آلة الزيثارة.
That year, in a light rain of apricot blossoms,
في ذلك العام، وفي ظل مطر خفيف من أزهار المشمش،
Zhu Yingtai, disguised as a man,
Zhu Yingtai، متنكراً في زي رجل
encountered the scholar Liang Shanbo.
التقى بالعالم ليانغ شانبو.
They became fast friends at first sight.
أصبحا صديقين حميمين من النظرة الأولى.
Hey, that maid, pay attention!
يا خادمة، انتبهي!
You've been rolling your eyes a bit too much lately.
لقد كنتَ تُدير عينيك كثيراً في الآونة الأخيرة.
Smoke effect,
تأثير الدخان،
go!
يذهب!
I think Lord Meng and the Princess are a perfect match.
أعتقد أن اللورد مينغ والأميرة مناسبان تماماً لبعضهما البعض.
But the Princess is already betrothed to Lord Yuwen.
لكن الأميرة مخطوبة بالفعل للورد يوين.
Looking at it this way,
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية،
isn't Lord Yuwen just like Ma Wencai?
أليس اللورد يووين مثل ما وينكاي تمامًا؟
Yes.
نعم.
The two studied together for three years,
درس الاثنان معاً لمدة ثلاث سنوات،
inseparable.
لا ينفصلان.
Background music, go!
موسيقى خلفية، انطلق!
Why have you all run over there?
لماذا ركضتم جميعاً إلى هناك؟
Don't you have any self-awareness?
ألا تملك أي وعي بذاتك؟
Okay, the music is indeed a bit intense.
حسناً، الموسيقى بالفعل شديدة بعض الشيء.
But you need to have conviction!
لكن عليك أن تتحلى بالإيمان!
Until I call cut,
إلى أن أعلن انتهاء العمل،
you must keep acting.
يجب عليك الاستمرار في التمثيل.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll play the zither instead.
سأعزف على آلة الزيثارة بدلاً من ذلك.
Mm-hmm.
ممم.
A Lan.
منطقة.
Can I change the maid I'm playing?
هل يمكنني تغيير الخادمة التي ألعب بها؟
How do you want to change it?
كيف تريد تغييره؟
The maid I play hates evil fiercely.
الخادمة التي ألعب دورها تكره الشر بشدة.
She can't stand He Lian...
إنها لا تطيق هي ليان...
...and can't stand Ma Wencai forcing her mistress to marry.
...ولا تستطيع تحمل إجبار ما وينكاي لسيدتها على الزواج.
So she finds a chance to beat him up severely.
لذا تجد فرصة لضربه بشدة.
Beats him until he's searching for his teeth.
يضربه حتى يكاد يبحث عن أسنانه.
He wouldn't even recognize his own father.
لم يكن ليتعرف حتى على والده.
Then he kneels and begs for mercy.
ثم يركع ويتوسل طلباً للرحمة.
But how could this young lady forgive him?
لكن كيف يمكن لهذه الشابة أن تسامحه؟
Of course, she beats him so badly...
بالطبع، لقد ضربته ضرباً مبرحاً...
...he can't get out of bed for half a month.
...لا يستطيع النهوض من السرير لمدة نصف شهر.
Stop.
قف.
You're just a maid.
أنتِ مجرد خادمة.
Aren't you adding too much extra drama?
ألا تضيف الكثير من الدراما الزائدة؟
A Lan.
منطقة.
Please agree to it.
يرجى الموافقة على ذلك.
Let me give it a try.
دعني أجرب ذلك.
I've been diligently practicing martial arts these days.
لقد كنت أمارس فنون الدفاع عن النفس بجدية هذه الأيام.
I just want a chance to fight He Lianchen.
أريد فقط فرصة لمقاتلة هي ليانتشن.
Last time he said...
قال في المرة الأخيرة...
...if I want to defeat him...
...إذا أردت هزيمته...
...it's absolutely impossible in this lifetime.
...هذا مستحيل تماماً في هذا العمر.
I can't swallow that insult.
لا أستطيع تقبل هذه الإهانة.
Miss Meng.
الآنسة مينغ.
You're no match for me.
أنت لست نداً لي.
We'll only know if we're matched by competing.
لن نعرف ما إذا كنا سنواجه منافسة حقيقية إلا من خلال التنافس.
This young lady wants to see...
هذه الشابة تريد أن ترى...
...just how capable you really are.
...مدى قدراتك الحقيقية.
A Lan.
منطقة.
Just let me have one fight.
دعوني أخوض معركة واحدة فقط.
If I win...
إذا فزت...
...add the scene where the maid teaches Ma Wencai a lesson...
...أضف المشهد الذي تُلقّن فيه الخادمة ما وينكاي درساً...
...into the play. How about it?
...في المسرحية. ما رأيك؟
Alright.
على ما يرام.
But stop when you've made your point.
لكن توقف عندما توصل إلى وجهة نظرك.
Forget it, Miss Meng.
انسَي الأمر يا آنسة مينغ.
You're truly not my match.
أنت لستَ نداً لي على الإطلاق.
So much talk.
كلام كثير.
Come on.
تعال.
Why aren't you making a move?
لماذا لا تبادر أنت بالتحرك؟
Are you looking down on me?
هل تنظر إليّ بازدراء؟
Since Miss Meng insists...
بما أن الآنسة مينغ تصر...
...then I, He, will spar with you.
...ثم أنا، هو، سأتبارز معك.
However, when I strike...
لكن عندما أضرب...
...I might not know my own strength.
...ربما لا أعرف مدى قوتي.
Enough talk.
كفى كلاماً.
Show me your real skill.
أرني مهارتك الحقيقية.
Miss Meng.
الآنسة مينغ.
Don't push yourself too hard.
لا تجهد نفسك كثيراً.
Don't you worry about whether I'm pushing myself.
لا تقلق بشأن ما إذا كنت أبذل قصارى جهدي أم لا.
Come on.
تعال.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
This time, my skill was inferior.
هذه المرة، كانت مهاراتي أقل.
Next time, you won't be so lucky.
في المرة القادمة، لن يحالفك الحظ.
Since you lost...
بما أنك خسرت...
...then the scene of the maid beating up Ma Wencai...
...ثم مشهد الخادمة وهي تضرب ما وينكاي...
...should probably be dropped.
...ربما ينبغي التخلي عنها.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Let's...
هيا بنا...
...take a break.
...خذ استراحة.
We'll continue rehearsing later.
سنواصل التدريب لاحقاً.
Come here, come here, come here.
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
Why was a scene suddenly added to the ending?
لماذا تمت إضافة مشهد فجأة إلى النهاية؟
A scene of me marrying A Zi.
مشهد زواجي من آ زي.
And it's so... intimate.
وهو أمر حميمي للغاية...
What? You marrying my Royal Sister?
ماذا؟ ستتزوج أختي الملكية؟
This is Liang Shanbo's dream.
هذا حلم ليانغ شانبو.
He dreams of marrying Zhu Yingtai.
يحلم بالزواج من تشو يينغتاي.
I'm saying...
أقول...
...can't you forget your status?
ألا يمكنك نسيان مكانتك؟
Properly immerse yourself in the role.
انغمس تماماً في الدور.
But this kissing... the kiss...
لكن هذه القبلة... القبلة...
I've already discussed it with Royal Sister.
لقد ناقشت الأمر بالفعل مع أختي الملكية.
We'll fake it when the time comes.
سنتظاهر بذلك عندما يحين الوقت.
What does "fake it" mean?
ماذا يعني "التظاهر"؟
I've already explained it to you all.
لقد شرحت لكم ذلك بالفعل.
Why are you so hung up on this?
لماذا أنت مهووس بهذا الأمر؟
Do you have a guilty conscience?
هل تشعر بتأنيب الضمير؟
I do not.
لا أفعل.
Then why are you being awkward?
إذن لماذا تتصرف بشكل محرج؟
I...
أنا...
This...
هذا...
...is a list of officials secretly working for Prince Ning.
...هي قائمة بأسماء المسؤولين الذين يعملون سراً لصالح الأمير نينغ.
Go and verify it.
اذهب وتحقق من ذلك.
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
Has been rehearsing the play in the palace recently.
كان يتدرب على المسرحية في القصر مؤخراً.
Yes.
نعم.
The Fifth Princess even played the zither herself today.
بل إن الأميرة الخامسة عزفت على آلة الزيثارة بنفسها اليوم.
However, the music was simply...
لكن الموسيقى كانت ببساطة...
...unbearable to listen to.
...لا يُطاق الاستماع إليه.
She really is carefree.
إنها حقاً لا تحمل هموماً.
Princess.
أميرة.
You must be exhausted from these past days.
لا بد أنك مرهق من الأيام الماضية.
You've all worked hard too.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً أيضاً.
If you want to see me...
إذا كنت تريد رؤيتي...
...use this firework as a signal.
...استخدم هذه الألعاب النارية كإشارة.
Have you heard anything recently...
هل سمعت أي شيء مؤخراً؟
...regarding court affairs?
...فيما يتعلق بشؤون المحكمة؟
Court affairs?
شؤون المحكمة؟
What does Your Highness mean?
ماذا تعني عبارة "صاحب السمو"؟
Didn't Father command...
ألم يأمر الأب...
...Yuwen Rui to investigate Prince Ning's remaining forces?
...يوين روي للتحقيق في القوات المتبقية للأمير نينغ؟
This servant only heard...
لم يسمع هذا الخادم إلا...
...that His Majesty ordered Lord Yuwen...
...أن جلالته أمر اللورد يوين...
...to fully investigate Prince Ning's actions over the years.
...للتحقيق بشكل كامل في تصرفات الأمير نينغ على مر السنين.
As for other matters...
أما بالنسبة للأمور الأخرى...
...I'm not clear.
...الأمر غير واضح بالنسبة لي.
It's been several days...
لقد مرّت عدة أيام...
...since the last Cuju match.
...منذ مباراة كوجو الأخيرة.
Including today...
بما في ذلك اليوم...
...it's been seven days.
...لقد مرّت سبعة أيام.
Perhaps he's already investigated and found out...
ربما يكون قد أجرى تحقيقاً بالفعل واكتشف الأمر...
...the mysterious person's identity.
...هوية الشخص الغامض.
Come if you want, or don't.
تعال إن شئت، أو لا تأتي.
You've been waiting a long time.
لقد انتظرتم طويلاً.
Who's waiting for you?
من ينتظرك؟
Stubborn.
عنيد.
I resisted coming to the palace...
قاومتُ فكرة المجيء إلى القصر...
...just to see...
...فقط لأرى...
...when exactly you...
...متى بالضبط...
...would send me a message.
...سيرسل لي رسالة.
You're quite heartless.
أنت عديم الرحمة تماماً.
It took you a full seven days to think of seeing me.
استغرق الأمر منك سبعة أيام كاملة لتفكر في رؤيتي.
Who's thinking of you?
من يفكر بك؟
I just wanted to ask...
أردت فقط أن أسأل...
...about the mysterious person.
...حول الشخص الغامض.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You call me here so late, not sleeping...
تتصل بي هنا في وقت متأخر جداً، وأنا لا أنام...
...just to ask me that?
...فقط لتسألني هذا السؤال؟
Is that not allowed?
أليس هذا مسموحاً؟
No.
لا.